قولي لأمك يا بنت
جاية الليلة اطلب ايدك
ولا بعمري عاقل كنت
وحياة الإله بريدك
عشتا بطول وعرض الدني
مابعمرو راسي بينحني
لما دخلتِ بعمري غِني
من عمري انشالله يزيدك
انا لما بحب بحن بجن
بهدم بحرق بقلب جن الروح بغيباتك بتحن
بتنده وينك
انا لما بحب بكفي بدربي بدوب بلحظة مني تقربي
بتضحك روحي بيفرح قلبي بضحكة عينك
بيك غلّى المهر كتير
فكرو بيغلى عليكِ الغالي
بيك عجزني ت يصير
عليي نجم وصولك عالي
لو فيي ألماس بجيب
ما بعمرو بيغلى عالحبيب
بيرخصلك عمري و بطيب
أنا دمي ومالي
انا لما بحب بحن بجن
بهدم بحرق بقلب جن الروح بغيباتك بتحن
بتنده وينك
انا لما بحب بكفي بدربي بدوب بلحظة مني تقربي
بتضحك روحي بيفرح قلبي بضحكة عينك
غمزيني بعينك ياروح
بغمزة ببيع الكون وهمو
ع أبعد دنيا منروح
بيرخصلك هالقلب و دمو
ميلي بخصرك صوبي ميلي
تغنجي عليي تغميلي
ابني ع ذوقك سميلي
وعد تكوني وحدك امو
غمزيني بعينك يا روح
بغمزة ببيع الكون وهمو
ع أبعد دنيا منروح
بيرخصلك هالقلب و دمو
ميلي بخصرك صوبي ميلي
تغنجي عليي تغميلي
ابني ع ذوقك سميلي
وعد تكوني وحدك امو
انا لما بحب بحن بجن
بهدم بحرق بقلب جن الروح بغيباتك بتحن
بتنده وينك
انا لما بحب بكفي بدربي بدوب بلحظة مني تقربي
بتضحك روحي بيفرح قلبي بضحكة عينك.